Derin uykuda.
Bu da baş başa kalabiliriz demek.
Dur bir dakika, Bell...!
Şşşt. Çocukları uyandıracaksın.
Zamanımız var. Bir tane daha ister misin?
Kaç tane olursa olsun,
bütün hayatım sana adanmış, Bell.
Ah, Hinata...
Günaydın.
Gerçi, öğleden sonra oldu bile.
Sorun değil. Bugün izin günümüz-
Günaydın, Bell. Bu benim-
Seni öldüreceğim.
Hayatını bana adayacağına yemin etmiştin,
ve şimdi başka bir kadından mı çocuğun var?!
Ş-şey, Bell...?
Bekle, ben ne zaman öyle bir şey dedim...?
HİNATA, SENİ ALDATAN!
B-bir dakika!
Natsuki mi?
Evet. Teyzemin kızı kendisi,
ama bu akşam geç saate kadar
ona ben bakıyorum.
Annemle babam son dakika işe çağrıldı,
ve ben kendi başıma kendime güvenmiyorum.
O yüzden Sunohara'dan yardım istedim.
Şimdi daha mantıklı oldu.
Üzgünüm, arkadaşlar.
Benim için sorun değil aslında, ama...
Çocuk bakma konusunda benim de tecrübem yok.
N-ne var?
Hey, saçım değil-!
Sanırım senin saçlarını merak ediyor.
Dur bakalım. Akıllı bir kız ol, tamam mı?
Anne...
Ş-şey, Bell'i gerçekten sevmiş olmalı...
Düşünsene,
teyzem de onun gibi uzun saçlı.
Of... Bak, ben senin annen değilim, o yüzden-
Ne oldu?!
Bezini mi değiştireceksin belki?
Nerede...?
O değil.
Ha?
Titriyor
Aç, ve...
en çok da endişeli.
Annesinden ayrıldığı için.
Hadi bakalım.
Ne yapıyorsun, Bell?!
Ha? Şey, boş midesine bir şey yapamam,
ama bu onu sakinleştirir diye düşündüm.
A-ağlaması durdu...?
Gördün mü?
Anne...
Of, çok güçlü emiyor...
Acından ölüyor olmalı.
Sakura, ben onu oyalamaya devam ederken
yemeğini hazırla.
Hallediyorum! Mutfağını ödünç alacağım.
Şahaneydi, Bell.
Ama nereden bildin?
Bir kara elfin sezgisi mi?
Şaka yapıyorum.
Bebeklerin hisleri oldukça açık olur,
bu yüzden ruh hallerini anlamak kolaydır.
A-ah...
İstersen ona katılabilirsin.
Sol tarafım boş.
Ben almayayım!
Ah, ne yazık...
Sunohara... sapık.
H-hayır! Ben öyle demek istemedim...!
Belki ben büyüdüğümde,
benimki daha...
Ha? Az önce ne dedin?
H-hiçbir şey!
A-al, Nacchan! Yemek hazır!
Vay canına, çılgınlar gibi içiyor.
Çok aç olmalıymış.
Oynamak istiyor gibi.
Bu ne kadar da işmiş...
Değil mi?
Ah, Sunohara!
Tünaydın!
Aman Tanrım, bir bebek...
İkinizin mi o?
Hayır, o bizim değil!
Bir şey almak ister misiniz?
Hayır, bugün değil.
Belki bir sonraki indirimde.
N-ne oldu?
Sanırım işedi.
Ciddi misin?!
Burada bekle, Sunohara.
Vay canına, ne kadar çok!
Bunda iyisin.
Teyzem öğretti nasıl yapılacağını.
O ikinizin mi?
Hayır, o bizim değil!
Bana da öğretir misin?
Bez değiştirmeyi mi?
Evet. İlerisi için.
Ha, biri hevesliymiş.
Böyle mi?
Evet! Bezi biraz daha geriye kaydır.
Bir sıçrama koruyucuya ihtiyacımız var...
Bir sorun mu var, Bell?
Ah, bir şey yok.
Daireye geri dönelim.
Bu güzel hissettiriyor...
Hey, iyi olduğundan emin misin?
Ne kadar iyi bir anne olacağını düşündüm, Sakura.
Ha?
Çocuk istediğimi sanırdım,
ama özgüvenim kalmadı.
Bell...
Hey, sorun değil.
Ne oldu?
Uykusu geldi,
ama onu bir türlü sakinleştiremiyorum.
Uslu bir kız ol, Nacchan!
Bırak ben yapayım.
Sonunda uyudu.
Bell, bu harikaydı!
Şşşt. Uyandıracaksın.
Derin uykuda.
Kendinden şüphe etme.
Ha?
Bell, bence harika bir anne olursun.
Teşekkürler.
Kucağına almak ister misin?
Yok, kalsın.
Uyandırırsam kötü hissederim.
Bell de uykuya dalmış galiba.
Belki şimdi akşam yemeğini
hazırlamaya başlamanın tam zamanıdır.
Ah, sana yardım edeyim.
Bu gece Bell'in favorisini yapacağım sanırım.
Bugün bebeğe bakmaktan
çok yoruldu.
Ne naziksin. Ve az önce...
evli bir çifte benziyorlardı.
Acaba Sunohara ile ben
şu an öyle mi görünüyoruz?
Mochida? Bir sorun mu var?
Sunohara, Bell hakkında ne düşünüyorsun?
Ne?
Bir arkadaş mı? Daha fazlası mı?
Ama siz ikiniz çıkmıyorsunuz, değil mi?
Hayır, değiliz...
Şey, öyleyse-
Açmış galiba.
Hiç sütümüz var mı?
Ben... ben bir biberon hazırlayayım!
Ona vermeyi deneyebilir miyim?
Lezzetli mi, Nacchan?
Tamam, tamam...
Umarım büyüyünce annen kadar
güzel olursun.
Ah, Baba...
On tane daha istiyorum.
Hinata, ciddi misin...?
Benim için yapar mısın?
Elbette!
Şimdi daha iyi.
Şey, ne oldu ikinize?
Hiçbir şey!
Tüm yardımlarınız için teşekkürler.
Siz olmasaydınız yapamazdım.
Rica ederim.
İyi bir deneyimdi.
Doğru.
Yine de... eğlendim.
Görüşürüz.
Çocuklar işte...
Hinata?
Sen de bir tane ister misin?
Ne?
Bebekle ilgilenirken
aklımdan tek geçen buydu.
"Hinata ile çocuğumuz olursa,
nasıl görünürlerdi?"
Hey-! Kes şunu, Bell!
Merak etme.
Bugün çok şey öğrendik.
Bir bebeğe bakabiliriz.
Mesele o değil!
Bana inanmıyor musun?
O zaman...
Al, hadi.
B-Bell?!
Bebeği beslerken epey meraklıydın.
Bir tatmak istersin, değil mi?
H-hayır, o değil-
Hadi, utanma.
Göğüslerimi ne kadar sevdiğini biliyorum.
Ooo! Dilini büyük bir çocuk gibi kullanıyorsun!
B-bu doğru değil...!
Ebeveynliği bana bırak.
Tek yapman gereken, Hinata,
bana bol bol sevgi vermek.
Büyük, mutlu bir aile olacağız!
Ç-çok ateşli...
Keyfin yerinde olduğu sürece...
seninle hemen burada, şimdi yapabiliriz.
Hayır... Çok erken...
Çok erken mi? Sorun değil.
Erken ya da geç,
ne sunarsan alırım.
Benim demek istediğim o değildi!
Hi-na-ta...
D-dur dedim!
Üzgünüm, Sunohara, Nacchan'ınkini unut-
Aman Tanrım, çok üzgünüm!
Göründüğü gibi değil!